Konzert- / Aufführungsfotos
3h ab 400
Fotos der Darbietung und Applaus. Leise, unauffällig.

-Von Solokonzerten über kleine Einsambles bis zu großen, spätromatischen Orchestern mit Chor und Operndarstellern vor fantastischer Kulisse.
-Im Konzertsaal, im Opernhaus, einer Kirche oder Open-Air
-Fotos für Presse, Plakete, Programmhefte, zur Dokumentation einer Station innerhalb der Tournee.
-Mit Probe, Backstage-Atmosphäre oder lediglich der Auftritt.


Konzerte und die Anforderungen sind sehr unterschiedlich.
Fragen Sie meine Verfügbarkeit an, und ich werde Sie Kontaktieren.

--

Konzert-Tournee
8h ab 900
Fotografische Begleitung der Tournee

Konzertreisen sind die Highlights einer Saison. Ungewöhnliche Veranstaltungsorte, das Aufeinandertreffen von Musiken verschiedener Kulturen und durch die gemeinsame Zeit verschmilzt der Klangkörper.
Ich erstelle besonders PR-wirksame Fotografien, die ich tagesaktuell während der Reise für Social Media und Presse bearbeite. Dabei unterstütze ich bei der Publizierung der Social-Media Beiträge oder übernehme dies vollständig. 
Reisen, Proben, Auftritte, Empfänge und Parties. Alles wird festgehalten.

Nach der Tour bereite ich die Fotos für weitere Zwecke wie CD-Booklets, Plakate und Programmhefte auf. 

--

Musikproduktion
8h ab 900
Fotos der Aufzeichnungen für Booklets, CD-Cover, PR

Selbstverständlich absolut leise begleite ich Sie beim Entstehen Ihrer Musikproduktionen. Bereits während der Produktion erhalten Sie auf Social Media Plattformen optimierte Fotos, die Sie sofort nutzen können. Für die spätere Veröffentlichung bearbeite ich die Fotos nach der Produktion für das gewünschte Medium für Booklet, Cover, Plakat etc.


--
Probenfotos
3h ab 300
Fotos der Probe/Generalprobe Social Media

Sie benötigen einen Teaser für ein anstehendes Konzert zur Vorberichtserstattung oder Werbung auf unterschiedlichen Kanälen? Hierfür eignen sich ausdruckstarke Bilder von Interaktionen zwischen den Künstlern bei der Probe hervorragend!
Auch während der Probe fotografiere ich mit Zurückhaltung, ohne den Ablauf zu stören.

Sie erhalten die Bilder digital
- in für Bildschirm optimierte Auflösung für Social Media (Instagram, Facebook) / Web.
- in hoher Auflösung für Print (große Plakete etc.) 
Die ersten während oder direkt im Anschluss an die Probe. Alle weiteren am Vormittag des Folgetages.


-----

Creative-Portraits im Studio
3h 480
Individuelle (Beauty-/ Art-) Portraitfotos

Das künstlerische Ergebnis ist mir das wichtigste. Deshalb biete ich Zeit und Ruhe, sodass wir auch experimentieren können.

Im Vorgespräch (einige Tage bis Wochen vor dem Shooting) sprechen wir über die Ziele, sodass ich mich darauf vorbereiten kann. Außerdem erhälst einige Tipps für die Vorbereitung.
Das Shooting beginnt mit Hairstyling und Makeup eines professionellen Make-up-Artists.
Während des Shootings lernst Du von mir je nach Erfahrung etwas über Körperhaltung und Ausdruck und wir erarbeiten die Fotos gemeinsam. Während des gesamten Shootings achtet der Stylist die auf Haaren und Kleidung, sodass wir uns voll auf die kreative Arbeit konzentrieren können.
Es entstehen etwa 100-200 Fotos, die Dir für die detaillierte Bearbeitung zur Auswahl stehen, von denen zwei inklusive sind (Du kannst Dich natürlich für viele weitere Fots entscheiden). Die Fotos bearbeite ich selbst sehr sorgfältig - dies beinhaltet aufwändige Retouche von Haut, Haaren, Wimpern, Kleidung und Hinergrund.

Leistungen:
-Vorgespräch
-Styling und Makeup
-Creative Erarbeitung der Bilder
-Keine Beschränkungen bei Outfitwechsel.
-Zwei aufwändig bearbeitete Fotos inklusive (jedes weitere 80€);
-Fotos steht jeweils in hoher Auflösung als auch für Social Media optimiert digital zum Download zur Verfügung.

--

Dance-Shooting 
2h 480
Ausdruck, Freude, Tanz-Out-Door oder Indoor-Shooting


